(紅子) ひとつ 頼みがあるんだ｡
真彦を 演じてくれ｡
(陽平) 協力してやるよ｡→
お前に ほれた｡
終わったら 俺の女になれ｡
(康助) ここは 出ていかせない｡
奪われるぐらいなら…｡
(紅子) 麗華と 同じところまで
堕ちてやる｡
(陽平) やめろ 紅子！
６年前のように
自分を傷つけるのは やめてくれ｡
(麗華) 真彦さん｡ 記憶が…？
(陽平) ああ｡ 戻ったよ｡
(藤堂) 真彦｡
どうやって 思い出せたんだ？
紅子のキスだ｡→
それと 紅子の裸の
素肌の やけどのあとだ｡→
藤堂｡ 今の 俺の本心を
聞かせてくれって 言ったな｡
俺は 今でも 紅子を愛してる｡→
それが 偽りのない本心だ｡
(藤堂) 真彦の記憶も 戻ったんだ｡
眞一のことは 真彦と麗華に
任せておけばいいだろう｡
(紅子) えっ？
(藤堂) お前は 眞一の→
本当の母親じゃないだろう！
(紅子) 藤堂…｡
(藤堂) 今夜は もう 帰ってくれ｡
(紅子) 娼館は 辞める｡
真彦の記憶が戻っても
あたしの気持ちは 変わらない｡
あたしが愛してるのは
お前だけだ｡
お前だけを愛してる！
(藤堂) 今夜は もう 帰ってくれ｡
脅すだけのつもりだったんだ｡
撃つつもりなんて なかった｡→
許してくれ 麗華｡→
お願いだから
ここは 出ていかないでくれ｡
わたしは 真彦さんと一緒に
ここを出ていきます｡
(康助) だったら 言うよ｡
えっ？
眞一君に 君が
父親を刺したことを 言うよ｡
それでも いいのかい？
あなた…｡
なあ 藍子｡
俺 ほれちまったよ 紅子に｡
(藍子) 何 それ｡
お前とは 目的が
もう 違ったからさ→
これからは 俺 俺のために動く｡
ここも出ていく｡
娼館の部屋を
俺の住まいにするからな｡
わたしを捨てるってこと？
何 あの女に
たぶらかされてんのよ｡
たぶらかしてたのは こっちだろ｡
紅子は もう知ってるよ｡
(藍子) えっ？
俺と お前が ずっと一緒に
暮らしてきたこともな｡
何 バラしてんのよ｡
しょうがねえだろ｡
キスしたら バレちまったんだ｡
でも あいつは 俺に
真彦のふりをしてくれって｡→
眞一のために
嘘をついてくれってよ｡
だから 俺は
あいつを手伝うことにした｡
何で…｡
何で みんな 紅子なのよ！
何で お姉ちゃんばっかり
愛されんのよ！
いいわよ｡
勝手に 出ていけばいいでしょ｡
なあ 藍子｡
俺は お前と会って
生きる気力を もらったんだ｡
結核で 療養所に入った俺は
孤独だった｡
周りの人間は
どんどん 死んでいく｡
死が ホントに
すぐそばに あったんだ｡
二十歳まで生きて
もう十分だって 思ったよ｡
お前と 初めて会ったときな→
俺 自分で 自分の人生を
終わらせようと 思ってたんだ｡
最初は お前のことが
煩わしかった｡
かかわれば
また失うときに 苦しむ｡
でもな お前の無邪気な笑顔が
俺を救ってくれたんだ｡
今まで ありがとな｡
人間 いつ死ぬか 分からない｡
だから 俺は
俺の 今 したいことをする｡
お前も 自分自身の人生を
生きていけ｡
好きなんだろ？ 藤堂が｡
だったら 後悔しないように
奪ってみろよ｡
(陽平)《この６年 大変だったな｡
苦労を掛けたな》→
《でも もう 大丈夫だ｡
俺が そばにいる》→
《これからは ２人で
眞一を育てていこう》
《眞一君に 君が
父親を刺したことを 言うよ》
やっと 真彦さんも
元に戻ったのに｡
どうして…｡
(陽平) ゆうべ
藤堂には バレなかったか？
(紅子) ああ 大丈夫だ｡
でも その顔じゃ
もめたみたいだな｡
(紅子) まあな｡
藤堂には ホントのこと
言っといた方が→
いいんじゃねえのか｡
(紅子) えっ？
まあ 俺にとっちゃ
バラさねえ方が 都合いいけどよ｡
(紅子) 今の あいつには
言わない方がいい｡
>> 何でだ？
(紅子) いつもの冷静な あいつじゃない｡
麗華にも
言ってしまうかもしれない｡
眞一のためなら
愛する男も だまし続けるか｡
お前も 苦しいんじゃねえのか？
(紅子) 始めたときから
覚悟してたことだ｡
それに 麗華も
お前のことを 真彦だと信じて→
娼館から 出ようとしてる｡
今は バレちゃいけない｡
何があっても 藤堂には
絶対に 秘密にしないと いけない｡
母さんも
みんなには 黙っててくれ｡
(杏子) 分かったわ｡
(陽平) なら 真彦と藤堂の関係を
教えてくれ｡
(紅子) えっ？
知っておいた方が
俺も演じやすい｡
２人には 友情みたいなもんが
あったのか？
(紅子) 友情？
(陽平) 殴り合ったりしたこと
あんのか？
(紅子) 一度だけ 藤堂に
殴られたことがあるって→
真彦から聞いた｡
>> 一度だけ？
(紅子) ああ… あたしと真彦が
愛し合った後にな｡
そうか｡ なるほどな｡
(紅子) あたしと真彦が 愛し合ったのは
一度きりだ｡
えっ そうなのか？
(紅子) あのときは
一度だけで いいと思った｡
たった一度だけ…｡
(紅子) それだけで 生きていける｡
あいつを感じて この先も
ずっと 生きていけるって→
そう思った｡
(紅子) お前にも ひとつ
聞いておきたいことがある｡
何だ？
(紅子) 藍子は 藤堂のことが
好きみたいだけど 本気なのか？
ああ 本気だ｡
(紅子) そうか…｡
俺 長屋は 出たからな｡
(紅子) じゃあ 藍子は
一人になったのか？
ああ｡ 藍子も 俺が出ちまって
さみしがってると思うんだ｡
いや あいつのことだから
荒れてんな｡
何よ みんな 紅子 紅子
紅子 紅子って！
(紅子) これは 真彦に
やったもんじゃないか｡
真彦が お前に渡してくれたのか？
>> 何よ！
もう 真彦さんじゃないって
知ってるんでしょ｡
陽平だって 知ってるんでしょ！
あんたの全てを 奪うために→
わたしが 陽平を あんたのとこに
やったって 知ってるんでしょ？
(紅子) ああ 知ってるよ｡
お前も 陽平から
バレたこと 聞いてたんだな｡
どうして あんたは…｡
どうして あんたは
わたしから 何もかも奪うのよ！
母さんも あんたのせいで死んだ｡
陽平だって
あんたのことが 好きになった！
わたしが あんたのこと
憎んでるって 知ってるのに→
あんたの とりこになった｡
ここだって 陽平
出てっちゃったじゃないのよ！
(紅子) 藍子！
陽平にも 今
真彦のふりを してもらってる｡
眞一に 麗華を取り戻すためだ｡
今まで 一人にして
すまなかったな｡
あたしも 今日から ここに住む｡
もう お前を
絶対 一人にはしない｡
この手は もう二度と離さない｡
あんたに 陽平は渡さない｡
藤堂さんだって 奪ってやる｡
あんたになんか 絶対に負けない！
(眞一) 高ーい！
(陽平) やっぱ ３歳のときに
比べたら だいぶ重くなったな｡
(眞一) もしかして おじちゃん
思い出したの？
ああ ばっちりな｡
(眞一) 紅子母さん
思い出したって 真彦おじちゃん｡
(紅子) ああ 知ってるよ｡
眞一 これから
おじちゃんと一緒に→
麗華母さんに 会いに行くか？
(眞一) 行ってもいいの？
(紅子) ああ 行っておいで｡
麗華母さんも きっと待ってる｡
(康助)《眞一君に 君が
父親を刺したことを 言うよ》
＼(ドアの開く音)
お母さん！
(麗華) 眞一…｡
(麗華) 来ないで！
(陽平) 麗華？
(康助) 麗華｡
そんなこと言っちゃ いけないよ｡
眞一君が せっかく
会いに来てくれたんじゃないか｡→
ねえ？
(麗華) ごめんね｡ ごめんね 眞一｡
あんなこと言って｡
(眞一) うん…｡
でも お母さんは
あなたを愛してるの｡
愛してるのよ｡
うん…｡
♪～
お母さんは あなたを愛してるの｡
(陽平) おい！
お前 麗華に 何 言ったんだよ｡
お前が 縛ってるんだろ｡
解放してやれよ！
お前に取られるぐらいなら
言ってやる｡
ああ？
(康助) もし 連れ出すなら
俺は眞一に 全て バラすからな｡
バラすって 何をだよ？
父親殺しだ｡
お前｡
(康助) 本当に
連れていくつもりなら→
それが どういうことだか
分かってるよな｡
真彦｡ お前が生きてるかぎり
わたしは お前を許さない｡
(桜子) 桃ちゃん 何 描いてるの？
(桃子) これね…｡
(紅子) ほら そろそろ ご飯にするから
みんな 片付けて｡
(子供たち) はーい！
(紅子) あっ おかえり｡
麗華母さん 喜んだだろ｡
(紅子) どうしたんだ？ 元気がないな｡
>> ちょっとな｡
久我山が 父親殺しで
麗華を縛り付けてる｡
娼館を出たら
眞一に言うっつってな｡
(紅子) あいつ｡
そんなこと 言ってんのか｡
まずかったかな｡
真彦が戻ってきたことで→
あいつを
刺激してしまったかもしれない｡
麗華は おびえちまって→
眞一と うまく
接しられなかったんだ｡
眞一も 訳が分かんなくて
不安になってる｡
麗華が犯した罪を
眞一に言うべきかどうか→
俺も 分かんなくてよ｡
(紅子) いつかは 教えなくちゃ
いけないときが 来ると思う｡
でも 今は 伝えちゃいけない｡
その時期じゃない｡
じゃあ どうする？
(紅子) どうしたら 眞一に 笑顔を
取り戻してやれるんだろう｡
(陽平)《俺は 今でも
紅子を愛してる》
《紅子の肌に 触れたとき
俺は 全てを思い出せたんだ》
(紅子)《信じてくれ 藤堂｡
あたしは 真彦とは寝てない》
＼(ドアの閉まる音)
(藤堂) 来てたのか 藍子ちゃん｡
もしかして ずっと飲んでたの？
(藤堂) いや｡ そんなことはないよ｡
さっきだ｡
嘘よ｡
お姉ちゃんのことは
もういいでしょ｡
わたしが 藤堂さんを
幸せにしてあげる｡
♪～
(紅子) 藍子は 帰ってこねえな…｡
(紅子) 藍子…
ゆうべは どこ行ってたんだ？
お前 心配してたんだぞ
どこ行ってたんだよ｡
>> わたし 藤堂さんに抱かれたから｡
(紅子) えっ？
朝まで 放してくれないんだもん
藤堂さん｡
朝帰りになっちゃった｡
あんたに 藤堂さんを渡さない｡
10歳のころ
縫いぐるみ もらったころから→
わたし 藤堂さんが 好きだったの｡
10年前 あんたが結婚したときに
あきらめようと思ったけど→
あんたは 藤堂さんを
不幸にしてる｡
わたし 今 とっても幸せよ｡
だから わたしの邪魔は
しないでね｡
邪魔するなら
あんたが 陽平 使って→
みんなを だまそうとしてること
全部 バラしてやるからね｡
(杏子) 殺人のことで
麗華さんを脅すなんて→
久我山の息子は 何を考えてるの｡
紅子？ どうかした？
(紅子) あっ いや…｡
藍子がさ 藤堂のことが
好きみたいなんだよな｡
えっ!?
(紅子) 藤堂も 藍子を受け入れたらしい｡
いや それって あなた…
どうするの？
(紅子) 藤堂が ちゃんと
藍子を見てくれるなら→
藤堂が 藍子を抱いたって
聞いても→
あたしには
怒る権利は ないしな｡
藍子を 藤堂が
ちゃんと愛してくれるなら→
藤堂になら 藍子のことを託せる｡
あなたは それでいいの？
藤堂のことは
もう あきらめるつもりなの？
(紅子) 今は あたしを
どん底から救ってくれた 眞一を→
このままには しておけない｡
まずは 眞一の笑顔を
取り戻してやらなきゃ｡
藤堂と結婚して 笑ってなんて
生きてはいけないよ｡
(紅子) 眞一 どこ行くんだ？
>> 康助おじちゃんに 呼ばれたんだ｡
(紅子) えっ!?
大事な話があるって｡
(紅子)《どうしたら 眞一に 笑顔を
取り戻してやれるんだろう》
＼(ドアの開く音)
真彦さん｡
ここを出よう｡
(麗華) 無理よ｡
いいから 出るんだ｡
真彦さん 無理よ｡
(陽平) いいから 出るんだ｡
出ていったら 眞一君に言うよ｡
(陽平) お前…｡
眞一君と
会う予定になってるんだ｡
もうすぐ 来ると思うよ｡
(麗華) お願い 言わないで｡
紅子…｡
(紅子) 安心しろ 麗華｡
眞一は 来ないよ｡
(ため息)
(紅子) お前には
何が何でも 許してもらうぞ｡
眞一には 何も言わないでくれ｡
そのためだったら 何でもする｡
何でもすると 言いましたね｡
(紅子) ああ 何でもする｡
じゃあ
真彦に 抱かれなさい｡
(陽平) はあ？
何 言ってんだ｡→
そんなこと できるわけねえだろ！
(紅子) 分かった｡
そしたら 絶対 言わないんだな｡
ああ｡
(藍子) いいじゃない 藤堂さん｡
お茶だけでも 飲んでって｡→
フフッ… お姉ちゃーん！
あれ？
(千鶴) 何だい？
(藍子) お姉ちゃんは？
(千鶴) 娼館に行ったよ｡
(藤堂) 娼館に？
(藍子) 何で？
もう辞めたって 聞いたけど｡
(千鶴) 分かんないけど
慌てて 出てったよ｡
そっか｡ いないんだ｡
藤堂さん じゃ お茶でも…｡
あれ？ 藤堂さん？
(千鶴) 藍子ちゃん｡
ちょっと 手伝って｡
これ むいて｡
何も 康助の言うことを そのまま
聞かなくてもいいんじゃねえか｡
あんなの 一発 ぶん殴れば
済む話だろ｡
(紅子) お前は 今 真彦だ｡
真彦は そんなことはしない｡
(紅子) 抱け｡
まさか こんな形で
お前を抱くことになるとはな｡
(紅子) 眞一のためだ｡
いいから 抱け｡
♪～
(紅子)《一度だけでいい｡
たった一度》
《それだけで 生きていける》
真彦…｡
♪～
(紅子) 真彦…｡
やっぱり
愛し合っている者同士だね｡
(麗華) 眞一のためよ｡
ホントに 眞一君のためだけかな｡
(麗華) 藤堂さん!?
(康助) これは これは
とんだところに おいでだ｡
(藤堂) 紅子は どこだ？
今 真彦に 抱かれてますよ｡
(麗華) 藤堂さん！
♪～
(紅子) 真彦…｡